Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Бел Эйр, Калифорниа
Де акуэрдо, Мануэль, ¿вердад?
Esto es por ti.
25 долларын үнэтэй машиныг 30 доллараар тээвэрлэнэ.
Sólo tienes que escribir de
entregado tu caballo y firmar allí.
Ун Кабалло?
Тийм үү, тийм үү?
Үгүй ээ, es un elefante.
¿Эл sentido de
un caballo grande?
Үгүй ээ.
Эскуше, ахмад аа,
la persona que llamó
sólo dijo de un...
¿Каражос эсо юу?
- Сайн байна уу! ¿Es un jodido elefante?
- Сеньор, сеньор, сеньор.
Malentendido probablemente hubo
un.
¿Un malentendido?
¡Esto es un camión para caballos!
- ¿Parezco un maldito maharajá?
- Yo me encargo.
Баяр ёслолыг урьж байна.
Акелера!
Вамос! Вамос!
Өө...
Каражо! Каражо!
¿Тэр чөтгөр үү?
Сайн уу!
- Buenas noches, Official.
- ¿Qué está pasando aquí?
Буэно, носотрос...
Трабажо нь Дон Уоллах,
y llevamos el entretenimiento
a una fiesta en su casa.
Eso es un elefante.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- ¿Tienes un permiso?
Ямар ч sabía que necesitabas de uno.
Sin permiso,
no se puede entregar un elefante.
¿No puede hacer una excepción?
¿Урилгатай юу?
Импрессионант.
¿Тэгээд ямар хүн байна?
- Alguien mencionó a Garbo.
- ¿Аа, тийм үү?
Энэ нь тийм байх болно.
¿Entonces, será un elefante, Garbo...
y muchos más con
Don Wallach esta noche?
- Así es.
- La mejor fiesta de la ciudad.
Mi primo y su familia viven en Reseda.
Veré si están disponibles.
Гэхдээ, ¿quiénes son
todas estas personas?
Uno, dos, tres, oye...
Аль puerquito le gusta?
Сайн сайхан хүүхнүүд.
Баяртай!
Хосе! Хосе!
Pídele a Wallach más
Roi Mousseux.
Де акуэрдо.
¿Podrías enseñarme
el baño de arriba?
Claro.
Está al final del pasillo.
Үгүй ээ, үгүй, эл де Арриба.
- Las escaleras son empinadas.
- Me puedes cargar.
Buenas noches, senora.
¡Qué шороон орд! Дебо Робарсело.
- ¿Qué le dijiste a Elinor?
- ¿A quién?
Элинор Сент Жон.
Nunca debes de hablar con ella.
Si te vuelve a hablar,
haz como que no la entiendes.
¡Эсэ pollo me robó la coca!
¡Атрапенло, малдита тэнгис!
Хатагтай Эсо!
Aquí es dónde Don guarda
a sus menores, ¿cierto?
¡Хабло англи хэл байхгүй!
Салио де ла нада.
- Tendrá que pagar por eso, señorita.
- De acuerdo.
- ¿Y tú eres?
- Сегуридад.
Apestas en esto.
A cada paso,
surgen estatuas de la nada.
Гэхдээ сурвалжлагч байхгүй.
- ¿Adónde cree que va, señorita?
- Орох уу?
Шар буурцаг Нелли ЛаРой, тэнэг.
Нелли ЛаРой энд тэндгүй.
Creo que... Ven aquí.
Creo que mi asistente
usó mi nombre artístico,
- Билли Тагтаа.
- Эса но es usted.
¿Cuál es tu prob...
¿Cómo te llamas?
- ¿Ту ранго?
- Soy guardia de seguridad.
- Ямар ч тенемос рангос.
Desearía ser Billie...
¡Y a ti te gustaría
comerme el trasero!
Нелли ЛаРой?
Ла эстан эсперандо.
Шар буурцаг Мануэль.
Тэр тийм.
Ямар ч шаардлагагүй.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
- Billie Dove?
- ¿Үгүй юу?
Es una gran estrella.
30 жилийн дараа, юу ч биш,
y le dirá a sus nietos que
Нелли ЛаРой уна вез усо су номбре.
Además, soy una estrella.
- ¿Аан, чи?
- Sí.
- ¿En qué has salido?
- Nada aún.
- ¿Con quién es tu contrato?
- No tengo uno.
Quieres ser una estrella,
entonces.
No te conviertes en una.
Lo eres o no lo eres.
Өө, шар буурцаг.
Эступендо.
¿Sabes donde hay drogas?
- ¿Deberíamos de seguir tocando?
- Esa es la idea.
Entrara por delante
y dará una vuelta.
- ¿Hablas en serio?
- Sólo apártate de su camino.
No puedo darme el lujo
de salir lastimado.
- ¿Quieres callarte?
- ¿Qué?
-Тэгээд надад ойдо байна, ллорон.
- ¿Пердон?
- Вамос.-
Та хабло así, porque cada vez
que tocamos en estos eventos,
tú tocas mal.
Si ese elefante se
estrella contra tu cara,
podrías quedarte en
tú casa y practicar.
Practico nueve horas al día, cabrón.
Practicar al saxofón,
no a chupar vergas.
- ¡Үгүй ээ!
- ¡Дэспьерта!
Вая лио!
Санаанд оромгүй!
- Дисело ба Уоллах.
- Деспиерта.
- ¿Dónde está el mexicano?
- Despierta, despierta.
Морфина, опио, этер,
баатрын, кока.
Луис XIV se sentó ahí.
Fingir que todo está bien por dentro,
cuando todo lo que siento es vacío.
- ¡Sólo yo estoy dando!
- ¡Педро!
Y ni siquiera sé dónde estás tú.
¿Dónde estás?
¡Deja de hablar jodido italiano!
Amor mío, es mi idioma.
Үгүй ээ.
Эстотой тратандо де tener
una conversación seria. Танилцдаг уу?
Nuestro matrimonio está en
las rocas. Ямар ч агуулга байхгүй!
¡Баста я!
Эрес де Шоуни, луйварчин!
Уна palabra más en
italiano y me сална.
- Otra palabra.
- De acuerdo, está bien.
Ларгейт!
Сал дел авто! Фуера!
Сал дел авто! Андандо, вамос!
Quiero el divorcio.
-Хола, Дэйл.- Буэнас ночес, гүнээ Конрад.
Буенас ночес.
- ¡Жек! J.C.!
- Натали!
Уолли Рэйд өшөө хорслоо.
- ¿Quién necesita derechos de autor?
- Сенора.
- Querido Jacky, ¡tenemos que hablar!
- Tengo algo que decirte.
- Tengo tu cara tatuada en la espalda.
- Мира эсо.
Локализарт нь чухал юм. Ламаме.
Вен aquí,
maldito cajero automático!
- Жак, ¿debería conseguirme uno?
- Чарли, ¿cómo está la senora?
- Элла ме дежо.
- ¡А mí también! Фелисидадес!
17 de marzo para el estreno,
¿está bien?
18 de marzo.
Los jueves tienen clase.
Чарли болон Бурбонд атаархаж байна.
- y asegurate de que yo no brille.
Конрад тийм биш үү?
Ло сиенто.
Асуудал байхгүй.
- ¿Аа, sí?
- Pues sí.
Esta mesa sólo tiene una botella,
y yo necesitaré ocho.
Y también dos gin rickeys,
un azahar con brandy,
tres franceses 75's.
¿Conoces al Resucitador
de Cadaveres?
Ginebra, limon, triple seco y
Kina Lillet, con un toque de absenta.
- Dos de ellos.
Де акуэрдо. Dos Gin Rickies,
tres Franceses...
No tenías que hacer eso
para llamar mi atención.
Le pido disculpas,
сенор Конрад.
- Quería...
- ¿Cómo te llamas?
Жен. Sólo quería que
mirara en mi dirección.
Jen,
siempre miraré en tu dirección.
Сэньор, Жорж ямар ч асуудалгүй.
Insiste en que le lleve
al acantilado más cercano.
Муй биэн.
Enseguida vuelvo.
Тийм биш үү, аав аа?
Después de todo lo
que hemos pasado.
Энэ нь үнэн зөв байх ёстой.
Ло que teníamos эрин онцгой.
¡Мальдита тэнгис!
Lo se, amigo,
pero no te vas a matar por eso.
Quédate con el anillo y entra ya.
Hay una chica buscándote.
Аа, тийм үү?
Así es.
Сайн байна уу, анд минь.
- ¿Quién es la chica?
- Уна Диоса.
Парис, үгүй.
- Эстой биэн.
- ¿Qué?
¿Танд metido coca alguna vez байгаа юу?
Por supuesto que sí.
- ¿Y bien?
- Todo el tiempo. Тийм ээ...
Ямар ч quiero ser la única aquí.
De acuerdo, solo un poco.
Como quieras.
Надад чухал биш.
Quizá las cataratas
del Niágara.
Франц хэл,
Рой Рэй гэсэн утгатай.
Тэр Нелли ла Кингтэй адил "Ла" гэж нэрлэсэн.
Би тэр зохион бүтээсэн.
- ¿Adónde irías tú?
- ¿Пердон?
Чи сайн уу?
Илүү сайхан хэсэг үү?
Үгүй ээ.
Sólo he querido estar
en un set de cine.
- ¿Аан, чи?
- Sí. Un set de cine.
Хэмжээгүй.
- ¿Por qué?
- Sí, dime por qué.
- No sé el por qué.
- Yo también quiero estar en un set.
Quiero formar parte
de algo más grande.
Гайхалтай юу?
Más grande que esto.
Más grande que mi vida, que recoger
mierda de elefante.
Más grande.
Mejor. Чухал.
Quiero formar parte
de algo importante.
Algo que dure,
que tenga sentido.
Намайг хариулах болно.
- Hacer películas.
- Quiero ir a un set.
Por lo menos, quiero estar allí,
trabajar y aprender. Үгүй ээ.
Би маш сайн байна.
- Me encanta también ver películas.
- Estás sentado ahí,
- estás viendo la película y...
- Te escapas.
Те алежа де ту вида де миерда.
- ¡Exacto!
- Podemos estar en sus vidas.
- ¡O en cualquier sitio!
¡En el maldito Salvaje Oeste!
¡En el espacio!
Puedes ser un gánster.
En las películas,
la gente baila, muere.
Y no están realmente muertos.
Итгэмээргүй.
Mátame.
De verdad nada pasó,
pero al mismo tiempo,
es algo incluso más
importante que la vida.
Пүүдес сентирло. No lo sé.
A veces las películas son tristes...
- o felices.
- Nos hacen sentir cosas.
Un día tú y yo
estaremos en un set.
- Podremos cenar juntos.
- Sí que podemos.
- No sé lo que haré.
- Sólo tú y yo.
- Sí, tú y yo.
- Sí.
Ямар ч боломжгүй.
Агредзко байна уу.
Ahora el petalo de rosa
del Sol Naciente...
Ла сенорита Хатагтай Фай Жу!
Hay un animal que
me gusta acariciar
Cada noche nos gusta prepararnos para ello
Lo acaricio cada vez que puedo
Эс ла пуча де ми новиа
Үгүй ээ, ni ronronea
Би gustan los
pensamientos que me provoca
No me molesta, porque es ella
Эс ла пуча де ми новиа
Haría cualquier cosa
por mi dulce pucha
Me hace trabajar como a un perro
Y eso es difícil de hacer
Primero tengo que
quitarme los guantes
Cuando acaricio
Су пуча
Хатагтай Фэй, хатагтай Фэй, ¿cómo le va?
Трист. Conseguí el papel,
pero estoy escribiendo los intertítulos.
Estoy haciendo otro drama histórico
y mi esposa quiere el divorcio.
Интеркамбиамос уу?
Үгүй
Маш сайн.
Бүхэл бүтэн чин сэтгэлээсээ.
Та юу?
Чөтгөрүүд, үгүй. Миний...
Жен. Элла...
Tengo que pedirte un favor.
Та Жорж де Аллитай юу?
¿Podrías ir a hablar con él?
¿Decirle que le estabas buscando?
Аль hombre triste de allí?
Sí.
Ямар ч te estoy pidiendo que te
lo cojas. Sólo es para...
hacerle sentir especial.
Де акуэрдо.
- Y no me hables en cantonés.
- Está bien.
Би хамгийн сайн canción.
Ту! Тэ he estado
buscando por todas partes.
Тенемос уна situación булш.
La única salida es la
escalera principal.
- ¿Nada por atrás?
- Үгүй.
Hay que pasar por el salón
de baile. Todo el mundo la verá.
- ¿Hay algún médico?
- Үгүй.
Están todos drogados.
No les importará.
- Si la sacamos axora...
- ¡A alguien le importará!
Es una jodida chica
y parece muerta.
Usemos el elefante.
Lo traeremos a la
puerta principal.
Todo el mundo le miraá
a él y no a ella.
Sólo son las 2 de la mañana.
Don quería esperar.
De acuerdo.
Ve por el vaquero.
Жимми, энэ эмнэлэг нь чикатай хамт байна.
- No podrá trabajar mañana.
- Ese es su jodido problema.
Үгүй. Элла está actuando
en Амралтаараа сайн.
Sí. Эс Жэйн Торнтон.
Ла escena del bar mañana, ¿verdad?
Sí.
Каражо, урьж байна уу?
Сайн байна уу.
Гордо де миерда!
Fue su primera película.
Quería celebrarlo.
Вой а... Малдито гординфлас!
Малдито Хумпти Дампти!
- Боб, вамос!
- Үгүй, Боб! "Үгүй дээ!"- Каражо!
Элла.
Importa quién sea.
La llevaremos mañana.
¿Qué carajos...
Вамос! Вамос, Нена!
¡Estoy aquí!
¡Estoy aquí mismo!
Sí. Муй биен, Капитан.
Энэ нь маш их траго юм.
Эрхэм...
Quería darle las
gracias por el trabajo.
Y me preguntaba si
tal vez la próxima vez,
¿устед о эль сеньор Уоллах подриан?
Харе lo que sea.
Puedo pintar, cocinar, limpiar, preparar café...
Este no es tu sitio.
De acuerdo.
Грасиас.
Elevaré tu apuesta.
Debes estar en el set en tres horas.
Descansa un poco.
Кабалерос.
- Буэнас ночес, Нелли. - Фелисидадес, Нелли.
Мэнни!
Сайхан сэтгэлтэй байна уу?
Сайн байна уу!
Lafayette decían que yo era la tonta más fea!
Мэнни, тийм үү?
Өө, Жоси!
¡Porque no besan mi real
trasero angelino!
Нелли.
Creo que te amo.
Buenas noches, cariño.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Ni es mi auto.
Чико. Өө, чико!
Жак Конрад está
perdido de borracho.
Автомат хэрэгслээр үйлчилнэ үү.
Ноён уу? ¿Сайн уу?
Sí. Tengo las llaves.
Мадре.
¿Намайг өөрийнхөөрөө төсөөлж байна уу? A los
padres de Ina les habría gstado.
Та намайг үгүйсгэж байна ...
¿Ves a qué me refiero?
Вамос.
La madre de Ina decía:
¿Cómo puedes casarte con
alguien que se maquilla la cara?
¿Тэгвэл үнэхээр хэцүү байна уу?
Тэмдэглэл нь дахин тодорхойлогддог.
¿Por qué va al cine el hombre
que te surte la gasolina?
Тийм үү? Юу?
Porque allí se
siente menos solo.
Le debemos algo más que la
misma mierda de siempre, ¿үгүй юу?
La Gente en Europa
tiene dodecafonía.
Arquitectura Bauhaus.
¡Bauhaus, por el amor de Dios!
¿Түүхэн драмын жүжиг үү?
Сомос үлэг гүрвэлүүд.
Beverly Hills-ийн альбондигас болон julepes de menta...
para recordar los
viejos tiempos,
¡cuando no ven que hay
mucho más por hacer!
Тенемос que innova,
tenemos que inspirar.
Tenemos que soñar más allá de estos
molestos caparazones de carne y hueso.
Төлөөлөгч estos sueños en celuloide
e imprimirlos en la historia.
Transformar el hoy en mañana, para que
el hombre solitario del mañana...
Mire esa brillante pantalla
y diga por primera vez:
¡Эврика!
Гол эстой байхгүй.
Sí.
Y, ya me voy a la cama.
Өө, тийм үү?
За юу?
Sí, tú me agradas.
Me llevarás al set más tarde.
Тэ quiero a mi lado.
Та үнэхээр сайн уу?
Sí.
¿Эстадо альгуна вез
en ун set de cine байна уу?
Үгүй
Сайн байна уу.
Ese es el lugar más
mágico del mundo.
Eso es lo que dicen.
Лю, несеситамос де ту аюда.
De acuerdo, voy para allá.
¿Papá recibió el último чек үү?
Sí. Esta vez fue más grande.
Грациас.
El agujero al frente.
Ёстой сайхан сэтгэлтэй!
¡No quiero un descuento!
Үгүй ээ...
¿Эрес...
Шар буурцаг.
Буэнос Диас!
Hora de hacer una película.
PADRES POR EL
ENTRETENIMIENTO MORAL
CONTRÁTAME
- ¿Debes de estar aquí?
- Sí.
Шигэм.
Маш их! Отра вез!
Ve a ponerlo en la olla.
Y grita como un cerdo gordo.
Муй биэн. Муй биэн!
¡Sí!
Андандо, вамос!
АСБЕСТ
¡Мас виски байхгүй!
¡Үгүй ээ, малдита тэнгис!
¡Салте де ла тома!
¡Какахуэт!
Буэнос пара ла ресака.
ТУ. ¿Eres nueva aquí?
Ла primera bolsita te va
de a gratis.
¿Una o dos bolsitas? Una.
¿Esta vez pagarás? Gracias.
Болзоо!
Дежэн дэ бэбэр.
¡Ни гемос эмпэзадо а родар!
Дежен las malditas copas!
¿Quién es esta?
Pedí a la tetona.
Esta es la que encontraron.
¿Y qué le pasó a la tetona?
Туво уна собредоз.
Аделанте. Бэлтгэл.
- ¡Макс!
- Sí.
Лос hombres кино.
- ¿No está la tetona?
- Үгүй.
¡No será la tetona!
Filmaremos a los hombres.
¡Diese Scheißen de mierda!
¡Están arruinando mi película!
Маш богинохон зайтай!
Отто, порив.
Que viene Jack.
Та халуун бялуу олсон уу?
¿Calientas el maple эсвэл dejas
que lo caliente los hot cake mismos?
- ¿Калиенто эль агч?
- Estoy de acuerdo.
Aquí viene George Munn,
el mejor produssor y
mi más viejo amigo.
Жим Кидд бүхний патруллеро.
Leyenda del Salvaje Oeste
después de matar a los apaches.
- Vive en Brentwood.
- ¡Eso es una mierda!
Жоржи, ¿qué le pasa hoy
a Von Cheeseburger?
- Renegociar el sueldo de los extras.
- ¡Imbécil!
Надад ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй!
Deja que el chico
se ocupe de ello.
- ¿El chico?
- El mexicano que traje.
Él es genial.
¿Cómo te llamas?
Тийм үү? Мануэль.
Тийм ээ, Мануэль. ¡Es genial!
Deja que él lo haga.
¿Хэлгийн талаар ямар нэгэн зүйл мэдэрсэн үү?
- Sí.
- Bien, de acuerdo.
Estos son unos drogadictos
bastante violentos.
Малдитос эмбэцилүүд!
¿Quién eres tú?
Оруулж болно шүү!
Caballeros, ustedes aceptaron trabajar.
Estuve de acuerdo en meter
este cuchillo por el trasero...
al primer pendejo que nos mandaran.
Besas a la aparición aquí, ¿sí?
Sí.
Ella te condujo a tu destino
a través de la fe...
y de tu existencia,
hasta este momento, ¿sí?
- Муй биэн, тийм үү?
Токаре адажио.
Por la música y la poesía.
Todo arte aspira a la música.
- Eso me gusta.
- Sí.
Сэндвич!
¿Авто машинтай юу?
Ноён аа!
Муй биэн, сайн байна уу!
Los que no trabajen, recibirán
una bala en el cráneo!
Вуэлван аль трабажо!
De vuelta al trabajo!
Эсе Мануэль эелдэг!
- ¿Es mejor?
- Sí, lo es.
Сайн байна уу!
- ¿Alguien le arreglaría la cara?
- ¡Sáquenla de aquí!
Каражо.
- ¿Cómo te llamas?
- Тим.
- Estás despedido.
- ¿Qué?
¡Я ла байна oído!
¡Lárgate del set!
Дагалдах!
Маш хурдан! ¡Мас рапидо!
¡Маш рапидо, маш хурдан!
Маш хурдан, сайн байна!
Лос-Прадос Жаспеадос, метаморфоз...
en las llanuras
medievales de Iberia.
Лос-Солдадос Лос-Кампост довтолж,
cómo las pinceladas de un loco...
mientras su humilde
servidora testifica...
a los últimos trucos
del mundo del cine...
Та юу гэж бодож байна?
Мира үнэхээр тэнэг!
Conocía болон Proust ¿sabes?
ЭЛ АЛМУЭРЗО
Крео се мурио.
Асуудалтай холбоотой асуудал.
Así es.
Та юу ч биш үү, тийм үү?
Эс una enfermedad.
Су кафе, сеньор Тальберг.
Ямар ч más Swanson y fuegos
artificiales. Фин!
¡Irv!
Para la película de Clayton...
Ноён, su tienda está en
la línea de fuego.
- La Removerán en post.
- Es peligroso...
Cuando llevas una protesis,
pierdes dinero.
- Баста я.
- Fuegos artificiales, demasiado caros.
- Nunca tendrás and Gloria Swanson.
- ¿Үгүй юу?
- Sólo hace papeles principales.
- Está ocupada ahora.
- Грассиас, Эбби. - ¿Квин?
- Глория Свонсон.
Глориа? Жак Конрад.
Хэрэгтэй.
Tú нь las
estrellas emergentes-ийг илтгэдэг.
Юу ч мэдэхгүй байх ёстой.
Чи юу?
Юу? Энэ нь хангалттай хэмжээний гама шаардлагатай.
que no encuentro en
las estrellas de hoy...
Дискулпа.
Hay que cuidar la utilería,
maldita sea. Гайхалтай!
Пердон, que... Үгүй ээ, үгүй...
Tú estás llena de encanto.
Эс ун вердадеро жүжиг, Шекспирийн nivel.
Тийм ээ, тийм ээ.
Estarías increíble en una
de sus obras in victory.
Глория, би буруу тайлбарлаж байна.
También me gustaría
trabajar contigo.
No puedo hacerlo.
Debe de ser un descubrimiento.
Ямар ч podemos permitirnos
tu tarifa de estrella.
Тийм үү?
¿Y si lo hablo con el Estudio уу?
Ямар ч puedo hablar por ellos,
pero, haré lo que pueda.
Муй биэн. Хатагтай.
Ло хара por poco dinero.
Toma el dinero que te ahorré ahí,
para la toma de fuegos artificiales.
Кортен!
Esos malditos caballos!
Сайн байна уу!
¿Эра ла ултима?
- ¿Qué pasó?
- Hemos perdido las diez cámaras.
- ¿Y la escena de Jack?
- ¡Тенемос que conseguir una cámara!
- ¡El Sol se pone en tres horas!
- Envía a Joey.
Joey tiene una
bandera en el pecho.
- ¿Una bandera?
- Se empaló a sí mismo.
Буэно. Мигельд атаархав.
Арав. 1312 де Кауэнга.
Munn-ийн трабажаас Далес эста tarjeta y diles
que trabajas.
Болзоо!
Эста эс ту тома.
Coquetea con ellos. Bailas.
Te subes a la mesa y ya está.
No mires a la jodida cámara.
¡A sus lugares!
Чамара!
Ёстой хөгжим!
Сайн байна уу!
Хола, chicos.
Санта, можа ми васо.
Сайн байна уу.
Эста эс пара ти, чико.
Хола, карино.
¿Adónde vas tu?
De acuerdo, y empieza a bailar.
Баухаус.
¿Ves que quiero decir?
Контекст байхгүй ээ, эрхэм ээ.
Luego шоо: Hasta la vista,
hijo de perra.
Эсо бичнэ үү.
Luego шоо: Honestamente,
Scarlett, eres una puta.
Эсо бичнэ үү.
Кортен!
Hombre tres, veo tu erección.
De acuerdo, disimula.
Escóndelo un poco.
ALQUILER DE CÁMARAS KRUSE
Хола. Трабахо нь элчин эсвэл Жорж Мунн.
Страссбергер хэрэгтэй байна.
¿Qué tipo de cámara?
Белл, Хоуэлл нар 35 миль метр.
¿2708 эсвэл 2709 загвар уу?
Ямар ч estoy seguro.
¿Habría una gran diferencia?
Sí.
Өө, Донни!
- ¿Qué?
- Un tipo aquí, quiere saber...
sí hay una gran diferencia
entre el modelo 2708 y el 2709.
Де акуэрдо.
- ¿Y tienes las dos?
- Үгүй.
- Эстан ренадас.
- ¡Каражо!
Una de ellas volverá
en media hora.
Хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл үү?
Pero es la 2709.
Эста биен, де акуэрдо.
Хэдхэн минут.
- Пара ла 2709.
- Me parece bien. Минутууд.
Сайн байна уу...
Де акуэрдо.
Церо, шинэ.
UNA HORA DESPUÉS
Эста касадо?
- Mi esposa ya está muerta.
- Lo siento mucho.
Өө! Siguiente parte.
Viene la senorita Moore.
Ella te salvó de la prostitución,
llora cuando la veas.
- Их аварга! ¿De acuerdo?
- De acuerdo, sí.
Ямар гоё юм бэ?
Тийм үү? Тийм үү?
Ла сенорита Мур
en cinco minutos!
Тийм ээ!
Сими хөндийд 20 минутын зайд...
llevará 90 con el trafico.
Hay un registro de salida de ocho pasos.
Déjame buscar un bolígrafo.
AMBULANCIA
Дагалдах!
Дахиад л, сеньорита Мур.
Ла мано эн эль печо.
¡Хорроризада!
¡Dios mío!
¿Qué está pasando aquí?
Чика эн ла Барра, Мира ба Сенорита Мур.
Сайн байна уу!
Глицерина энэ тэр!
- Тийм биш үү.
- ¿Qué? Усамос нингуна байхгүй.
Porky pensó que era lubricante.
- ¿Lubricante?
- Sí.
¿Qué demonios...
Үгүй ээ.
Уоллачийг ганцаарчилсан!
Кортен.
Хола, шар буурцаг Нелли ЛаРой.
¿La haremos de nuevo?
Бастардо малдито.
Ло сиенто, Диос.
Desperdicié tu hermosa luz.
Tengo más maldita luz байхгүй.
Отто, 20 хүн байна уу!
¿Тэр үү?
Камара! Камара!
- ¡Камара!
- Камара! ¡Камара!
- Sí.
Mi cámara está aquí.
Вамос а родар!
¡Эстамос пердиендо ла луз!
Тома дос! Дагалдах!
Y llora.
Кортен!
De acuerdo, quiero probar algo.
¿Puedes contener las
lágrimas en dos?
Los ojos se humedecen
en dos, y en tres...
con el efecto de luz,
te echas a llorar.
- Humedecen, en dos, lágrimas, en tres. Sí.
- Sí.
- ¡De acuerdo, hagamoslo!
- Рут, ¿qué tal mi entrada?
Эстас биен.
Бэлтгэлтэй байна,
сенор Конрад.
Дагалдах!
Los ojos se humedecen.
Луз. Сайн байна уу!
Кортен!
De acuerdo.
Disculpa la pregunta.
¿Podrías intentarlo
con menos lágrimas?
¿Una lágrima o dos?
Хагамос эсто.
Era un grilheure,
el slictueux toves...
Хола. Андадо, вамос.
- Камара эн ла Колина, гүнж Конрад.
Та юу? Sí.
Тенемос que darnos prisa.
Аан уу? Биен.
Ми гермосо чико.
Вамос.
Дэ акуэрдо, жусто ахи.
Recuerda, estás triste,
estás solo. Зүгээр дээ.
Nadie más te querrá,
ella sólo está en tu cabeza.
- ¡Retoques finals!
- ¿La conozco?
Үгүй.
¡Ella está en tu cabeza!
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
Ларго de aquí! ¡Los mataré!
¡Se nos va la luz!
Родамос, ахора! Родамос!
Руеда, руда, руда.
Хөгжим!
Y acción.
Сайн байна уу!
¡Dios mío!
¡Es un Incndio!
- Корран тодос!
- Корран!
¡Үгүй ээ! Сиге Родандо!
Уна сола лагрима!
- Саваа!
¡Se acabaron los lloriqueos!
Ахора, risas avergonzadas.
Мира болон сеньорита Мур.
Intentas ocultar tu vergüenza.
- Үгүй ээ.
- ¿Про que...
Intentas ser fuerte.
Intentas suprimir el dolor.
¡Гэхдээ ямар ч puedes contener
esa última lágrima!
- Y corten.
- Кортен.
Ла tenemos.
¿Quién demonios es esa?
¡Грациас por la cámara!
¡Salvaste mi película!
Ямар ч байсан! Тэхён! Хан Висто Эсо?
Висто ла марипоза байна уу?
Esa una mariposa.
¿Quién los dialogos-ыг бичиж байна уу?
- Тэнго que preguntarte algo.
- Sí, ¿estuvo bien?
¡Fue increíble!
Yo solo... ¿Cómo lo has hecho?
¿Una lágrima tras otra,
tan fácilmente?
Sólo pienso en mi casa.
Жеки, юу гэж бодож байна?
Quería el beso, pues se lo di.
Гэхдээ, сеньора,
тенго уна прегунта,
¿tenemos
aspiraciones más altas байхгүй байна уу?
Tenemos un montón
de cosas geniales.
Нелли ЛаРой нартай хамт байна.
¿Ella está aquí?
¿Puede enseñármela?
Es la que hace el amor con
la escultura de hielo.
Todos la queremos mucho.
Шаардлагатай бол.
Төгсгөлийн үндсэн дээр фотограммуудыг устгана.
- Мануэль.
- Чи?
Vi a Olga Putti cantando
un solo en hungaro,
y creo que estoy enamorado.
Dos docenas de rosas,
cada mañana de esta semana.
- Ella no habla inglés.
- Tampoco el amor.
Pongamos una línea aquí.
He estado en desfiles de moda.
Me votaron la Mujer Menos
Vestida de París.
Cuando parece que la
está interrogando,
que pregunte su nombre
y haz que ella хариулах:
"Sin nombre.
Llámame la criatura salvaje".
¿Крис далайн бисексуал уу?
¡Sólo llámame la criatura salvaje!
Жагсаалт байхгүй.
Escuchame.
Намайг Ламо Нелли ЛаРой.
- Aún así no estás en la lista.
- Mujer, salgo en la película.
Te han cortado, nena.
¿Es piel de serpiente?
Нелли ЛаРой!
Yo luché contra una serpiente
de cascabel, y ya es ilegal...
- el lidiar con ellas.
- ¡Сайхан!
Ahora hay leyes,
he luchado y he sobrevivido.
Де акуэрдо. Пүүдес пасар.
Gracias.
Nací en el vecindario equivocado,
pero he recorrido un largo camino.
Би Парисын 'La Mujer
Menos Vestida'-г сонгоорой!
¡Llámame la criatura salvaje!
Siempre supe que mi
hija lo llevaba dentro.
Vamos a hacer grandes cosas,
ella y yo.
Энэ бол Роберт Рой юм.
Элла анадио el "Ла".
Жек Конрад баяраа тэмдэглэв.
La epopeya de Blood & Gold
lo батлагдсан...
como el protagónico joven
más түрээслэх боломжтой del mundo.
Y ahora celebra su boda,
esta vez con la joven
húngara Ольга Путти.
Una dama desafortunada
no asistió a la fiesta:
Канзасын өсвөр насны хүүхэд,
жигшмээр...
por la muerte de Valentino
y la quinta boda de Conrad,
se abrió las venas en casa.
Qué triste.
Mientras tanto, la nueva
favorita, Nellie LaRoy,
Холливудын хүсэл тэмүүлэлтэй газар нутаг.
Kinoscope llamó a
la sensación de Nueva Jersey,
Констанс Мур.
Y ya saben lo que eso significa:
¡Констанс и Нелли хоёрт хайртай шүү!
¡Эста малдита надад үнэхээр баатарлаг баатар!
Cambia la puesta en escena
a cada toma.
Se congela los pezones.
Жодете. No los voy a congelar.
Байгалийн шар буурцаг.
Te ofende, porque eres tan
plana como un hot cake.
Y puso esto en mi camerino.
Ni siquiera sé lo que es eso.
Intentemos una toma, ¿de acuerdo?
Ella no quería hacer daño.
- Vuelvan al principio.
- Necesito un trago.
Ашигтай.
- Vs a llorar por algo.
- De acuerdo, ¡vamos otra vez!
Дагалдах!
Тийм ээ! Ха vuelto a
cambiar la puesta en escena!
Дэйл анхны төлөвлөгөө.
Үгүй! Ningún primer plano.
- Encajarás.
- ¡Сой ла эстрелла! Энгийн төлөвлөгөө.
Este es mi dinero. Mi empresa
extiende los cheques. Чи шийд!
Bien.
Пример төлөвлөгөө де Констанс.
Констанцын анхны төлөвлөгөө!
Сайн байна уу, Любин эмч.
Quiero hacerme esa operación
de la que hablamos.
Para esta noche.
Сайн байна уу!
¿Cuánto tardará en curarse?
CANCELADA LA PELÍCULA
DE КОНСТАНС МУР
Хөтөлбөрийн зөрчилдөөн...
Moore tendrá que cargar con los costes
CIERRA LA PRODUCTORA DE MOORE
Comienza el rodaje de la
nueva película de LaRoy
¿Тийм байна уу?
Sin dejar de ser
vulgar y Grosera,
hay algo en ella que
nos habla en un idioma...
tan vital y vigorizante
como la vida misma.
De acuerdo, ya la han oído.
Primer plano de Nellie.
Nunca he visto tal vorágine
de mal gusto y pura magia.
Su humilde servidora
es testigo.
Mató a nuestras abuelas,
y se lo agradecemos...
La criatura salvaje
de Elinor St. John...
¿Куанто эс?
Жак!
Эс Билли. Аврах уу?
Sí. Хола.
Deberías venir a los Estudios Warner.
Sí.
La película de Jolson
es muy buena.
¿Película con soundo?
Sí.
Комо Дон Жуан уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Кантандо.
Películas habladas.
Como si estuvieras allí.
Como los cortos гэж байхгүй.
- ¿De verdad?
- Sí. Es una locura.
Hicimos una proyección en el Estudio.
La gente se volvía loca.
¿Crees que quieren eso?
¿Sonido en sus películas?
Үгүй юу?
Esto es lo que buscábamos.
Энэ хэлбэрийг дахин тодорхойлох шаардлагатай. Сайн байна уу!
Карино, үгүй ээ...
No sé por qué estás molesta.
No entiendo el hungaro.
La proyección de Warner
fue un desastre.
Мануэль, тийм үү?
Estoy haciendo que
él aprenda hungaro.
- Ser cogida...
- El hipo es normal.
- Por un ejército de monos.
- Малдита тэнгис!
Ольга?
¿Үгүй ээ te gusta la máquina de lluvia
que hice para ti?
Perdió el tren en Budapest.
Y le construí una máquina de lluvia.
¿Un hipo que dura diez años?
Los Wright-ийн авъяас чадварын тухай Diez años tardó.
- La verga de un caballo y tu ano.
- ¿Вердад?
- No es lo mismo.
- ¿Lo es? Үгүй юу?
- El progreso nace de las хямрал.
- ¿Хола?
- Тромпиконууд.
- Талберг.
La gente no va al cine
a escuchar sonido.
- ¿Ирв?
- Жак.
Quiero saberlo todo sobre
la película de Al Jolson.
Мануэл ба Нуэва Йорк руу дайрсан.
Que vaya al cine de Warner
a ver el estreno.
Жолсон уу? ¿Qué?
¿Quién grita así?
Соло Ольга.
Ирв муж дахь эл Камино дел
прогрессо хоорондын холбоо байхгүй. El sonido es el futuro.
- Миерда!
- ¡Жак, агачате!
- Карино, карино.
¿Se trata de Greta?
Es sólo una amiga.
- Аль суело! ¡Jack!
- Tanto tiempo sin verte...
¿Qué carajos ha sido eso?
¿Хола? Hola...
Жак? Жак?
КОНРАД Ю ПУТТИС САЛСАН
НУЕВА ЙОРК
- ¿Жек?
- Нелли!
- Tengo mi boleto para el estreno.
- ¡Нелли! Ямар ч байсан!
Lo sé.
Te diré cómo es.
Нелли! Нелли!
За, Жак.
Sí, de acuerdo.
Adiós.
Сайн байна уу, Нелли!
¿Нэлли, би өөрөө зохиогч уу?
Нелли! Нелли!
Нелли!
Мэнни!
-Нэлли!
- Вамос, вамос, вамос.
- ¡Ми авто! Сайн байна уу!
Сайн байна уу, малдита перра!
- ¡Justo ahí!
- ¡Баста, баста!
-Зорра!
- Те quiero.
Үгүй, үгүй, үгүй! Атрас!
Ямар ч байсан!
Вамос, Тони, вамоно!
Комо хотод эстадо байна уу?
- Биен...
- Мират!
- Вая.
- Te acuerdas de mí.
Por supuesto que sí.
¿Cómo podría olvidarte?
- Ahora eres una estrella.
- Siempre lo fui, ¿recuerdas?
Чи, чи.
¿Тийм байна уу? ¿Estás aquí
por una película o...
Үгүй ээ.
Un tipo me dijo que le debía
dinero en una partida de dados.
Wallach se molestó.
Lo recortó.
Асуудлыг шийдэх боломжгүй.
Sólo juego cuando estoy
enfadada, borracha or contenta.
Тийм үү?
Жек Конрад надад атаархаж байна.
- ¿Жек Конрад?
- Sí, estoy trabajando con él.
A él me lo cogería. Вая.
¿Por qué te envió aquí Conrad?
Малдита тэнгис.
Salí de allí tan
pronto como pude.
Sólo llevé a mi padre conmigo.
Эс ми менежер, ахора.
- ¿De verdad?
- Sí. Үхлийн аюултай.
- Пүүдэ сумар байхгүй. No sabe deletrear.
- ¿Por qué no contratas a otro?
Ese es mi padre.
¿Qué otra cosa va a hacer?
Миерда, es aquí.
Өө, ¿Тони?
¿Podrías guardarme esto?
Грациас.
Sólo será un minuto,
¿de acuerdo?
Ямар сайндаа эргэлзэж байна уу?
Sí.
SANATORIO THACKERY
- ¿Puedo ayudarle?
- Sí. Нелли ЛаРой.
Хола.
Se ve bien aquí.
Esto es bonito.
Эсте Мэнни.
También trabaja en la
industria cinematográfica.
Де акуэрдо.
Gracias.
Fue una pérdida de tiempo.
Вамонос.
Odio cuando la gente pone
un topping en el hielo.
Echa a perder algo bueno.
¿Sabes a qué me refiero?
Одио эсо.
Үгүй ээ, тэр хэзээ ч үгүй.
Los Profesores decían que apestaba.
Los chicos también.
Када захирал де casting dijo que...
era demasiado pequeña
o demasiado gorda.
Ерөнхийдөө,
эстаба демасиада gorda.
Ми мадре тамбиэн эстаба горда.
No lo sabrías mirándola hoy,
pero es verdad.
Мэнни, хайрт минь.
Porque les hago
sentir incómodos.
Y a mí me gusta hacer que
se sientan incómodos.
Que sepan que llegué aquí bajo mis
propios términos, no en los suyos.
Y cuando termine,
bailaré toda la noche.
Y todo el mundo sabrá...
que nunca serán capaces de
controlar una maldita cosa.
Та сайн байна уу?
Сайн байна.
Лос Анжелес дахь гэр бүлийн амьдрал.
Тийм үү?
Мексикийн оршин суугчид байдаг.
Cruzamos la frontera
cuando yo tenía 12 años.
Ямар ч están lejos.
Podría tomar un auto,
conducir media hora...
solo para saludar.
Хэдий тийм биш.
Sí.
Es más fácil estar соло.
Энэ нь тэр estado sola.
Тони, lleva болон Manny
adónde necesite ir.
- Үгүй ээ, эстой биэн.
- Үгүй ээ, зөрүүдлэ. Тууштай.
Te vere en Los Angeles,
¿de acuerdo?
ESTRENO MUNDIAL ESTA NOCHE
Жак? Es Manny.
Todo está por cambiar.
AL JOLSON EN
EL CANTANTE DE JAZZ
SILENCIO, POR FAVOR
Нэлл, ¿como te sientes?
Эстой жагсаалт.
- ¿Vas a probar una toma?
- Sí.
Encenderemos la cámara.
Señalaré tu entrada.
Primer marca, шоо:
Hola, escuela.
Tú dialogo-г сэргээх боломжтой.
- Parece fácil.
- Lo será.
Ллойд,
¿alguna indicación de la voz?
- Үгүй ээ, estamos bien aquí, Рут.
- Де акуэрдо, эелдэг.
Марк, ¿deberíamos de
retocar su maquillaje?
Марк.
- ¿No hay aire acondicionado?
- Es mucho ruido.
Де акуэрдо.
Байгалийн юм. Эстарас биен.
Маш сайн байна аа!
Тийм үү?
Харри,
¿qué pasa con los zapatos?
Вамос, chicos, suelas de goma!
De acuerdo,
recordatorio para todos.
Суэлас де гома афпарир де ахора!
Де акуэрдо.
Чамара! Сондо!
Soy Joanne del 31 de
Grimes Hall. Solo quiero...
Каражо! 31 de Grays Hall.
Grays Hall, Grays Hall.
Soy Joanne del 31 de Grays Hall.
Quiero ver si el teléfono funciona.
Quiero ver si el teléfono
funciona. ¿Quien es?
- Escena 17, toma uno.
- Marca.
Вамос, вамос, вамос.
Я ло сабэс.
Сайн байна уу!
Хола, эскуэла!
Малдита тэнгис! Кортен!
- ¿Qué ha pasado?
- Voló las válvulas.
Минуто хэрэгтэй.
De acuerdo, болзоо prisa.
- Un segundo.
- Hace calor ahí adentro.
¿Seguimos en posición?
Де акуэрдо.
- Эстамос жагсаалт. ¿Сенорита ЛаРой?
Ayudaría si dijeras la
frase más suavemente.
- De acuerdo.
Чамара!
Сондо!
Серра эсо!
Ла луз рожа, ¿үгүй юу?
Escena 17, toma dos.
Marca.
Дагалдах.
Corte.
Te pasaste de tu marca.
Тийм ээ...
Намайг мэдэрнэ үү.
Debería ir más lejos.
Энэ бол микрофоны хувьд...
- Де акуэрдо. Өө, ¿Ллойд?
¿Хөдөлгөөнт микрофоно уу?
Юу?
Nellie se sintió más
ligera sobre sus pies.
Sólo decía que
debería ir más allá.
Де акуэрдо. Claro,
si tienes media hora free.
- ¿Media hora?
- No puedo solo mover el microfono.
Tengo que volver a
conectar todos los cables.
Tendremos que resear todo,
encontrar la nueva posición.
Хэмжээг нь тохируулна уу.
De acuerdo.
Нелл, ¿sí sólo...
Está bien si... Vamos a probarlo
en la marca, ¿de acuerdo?
Tú puedes hacerlo.
Чамара! Сондо!
- Escena 17, toma tres.
- Marca.
Дагалдах.
- Хола, эскуэла. - Кортен! Сайн дуу чимээ.
Малдита тэнгис, Ллойд. ¿Puedes
dejarnos terminar una toma?
¿Por qué, si no podrás usarla?
Me dijiste que lo
hiciera más bajo.
Instintamente.
No puedes murmurar.
Eso es una mierda.
¿Vamos a empezar de nuevo o qué?
No puedo respirar aquí.
Hagamoslo otra vez.
¡Y cámara y sonido!
- Escena 17, toma cuatro.
- Marca.
Дагалдах.
Хола, эскуэла!
- ¡Hijo de perra!
- ¿Quién abrió la puerta?
Хайртай шүү!
Todos los imbéciles que no
saben que la luz roja...
Alternas demasiado
el tono de tu voz.
- Де акуэрдо, ¿puedes...
- Ллойд, ларгейт.
Малдита тэнгисийн захирал,
малдито технологи байхгүй!
¿Квин каражос...
Эрхэм Уоллах, би алегро де верле. Пасэ.
Intenta ser más monotona.
Де акуэрдо.
- ¡Y cámara y sonido!
- Sí, de acuerdo.
- Escena 17, toma cinco.
- Marca.
Дагалдах.
Сайн байна уу, эскуэла.
- Шар буурцаг Жоан де Грэй...
- Кортен!
¡Хижо де...
Чупавергас... ¿Чөтгөрүүд үү?
Тийм үү?
- Oigo un ruido agudo.
- Sí, es su воз.
Тийм үү?
Тийм үү? Чирридо юу?
¿Alguien lleva reloj?
- Үгүй.
Ямар ч puedo seguir ahí dentro.
Ис una maldita caja de sudor!
Entiendo, Bill.
Nadie está cómodo aquí.
¡Silencio!
¿Qué demonios esese sonido?
- Tenemos que seguir adelante.
- Lo siento.
Nos encargaremos de esto.
Se lo prometo.
Шар буурцаг Жоан дель31 де Гримс Холл.
Каражо! Grays Hall.
Quiero ver... ¿Quién es?
Тийм ээ, Конде? Конде?
- Necesito una roja.
- Sí.
El Conde.
Sólo El Conde.
- A partir de ahora, di El Conde.
- No es el maldito momento.
Сайн байна уу! Un clavo
en el tobillo de Ruth.
Та хань дуурьдаг уу?
Mantén la pierna
derecha sessiza.
Маш сайн байна!
- Escena 17, toma seis.
- Marca.
Дагалдах.
Сайн байна уу, эскуэла.
¿Квин эсторнудо?
¿Quién demonios estornudo?
Нариз де Жудио,
местизо де миерда! Та бас.
Тэ veo,
pequeñoShylock cara de mierda.
Маш сайн!
Límpiate tu naricita ganchuda,
hijo de perra de la menorá.
¿Alguien más aquí
necesita estornudar?
¿Alguien más aquí necesita
joder esta escena?
Камара! Сондо!
- Escena 17, toma siete.
- Marca.
Дагалдах.
- Хола, эскуэла.
- ¡Нелл, ту марка!
- ¡Al carajo con esta mierda!
- Ллойд.
- ¡Hace un calor del demonio!
- Movamos el microfono.
O colócala en su maldita marca.
¿Пор que es tan fícil?
Сайн байна уу! Бен-Хур ч бай!
Puedo moverlo.
Tengo todo el año por delante.
Podríamos seguir con esto
hasta el Año Nuevo.
Ямар ч чухал амттангүй бялуу,
- ¡moveré el microfono por ellos!
- ¡De acuerdo, cálmate!
¡No me toques!
¡Te lo advierto!
- ¡Fuera del set!
- Эстас биэн, estás bien.
Мэргэжлийн хүн!
Де акуэрдо. Lloyd,
¿listo para empezar otra vez?
¿Учир нь юу вэ?
- Bien, vamos otra vez.
- Descuida. Үгүй ээ, эста биен.
- La marca está ahí.
- ¡Te patearé el trasero!
¿Аа, чи?
¡Вамос! Вамос!
¿Podemos irnos?
Me está dando un infarto.
Билл!
- Үгүй ээ.
- No hacemos películas así.
- ¡Cállense la puta boca!
¡Калленсе, дуугарч байна!
Заа!
¡Si alguien vuelve a interrumpir
esta escena, me cagaré en ti!
Намайг cagaré en tu boca,
lo prometo!
¿Эста Кларо, Ллойд?
Ахора, эмпецемос де нуево!
¡Камара!
- Escena 17, toma ocho.
- Marca...
Дагалдах.
Сайн байна уу, эскуэла.
Хола?
Es Joanne del 31 de Grays Hall.
Sólo quiero ver si
el teléfono funciona.
¿Quien es?
Үгүй ээ, би lo puedo creer.
¿El decano? Та юу?
Tienen un kampus precioso.
¿Qué puede hacer una chica,
cuando llega aquí?
Лас ангиуд.
Үгүй ээ, тийм үү?
De acuerdo,
puedo encargarme de eso.
Сой де Гранвилл, Охайо, тайван амгалан тайван байдал.
Gracias, decano.
Hasta luego.
Buen tipo.
Me pregunto si es soltero.
Кортен! Кортен!
Тийм ээ, харагдлаа.
- ¡De acuerdo, revisen la toma!
- ¡Billy, revisa la toma!
Билли!
Билл!
Билли, вамос.
Билл... Consigamos una palanca.
De prisa.
Билл!
Сайн байна уу!
Се мурио.
¡VIVA EL SONIDO!
Мануэль!
Эста эс Эстелле.
Es de Broadway.
Una actriz de verdad.
Ямар ч тохиромжгүй.
Intenta explicarme que el
cine es un arte inferior.
- Маш их таалагдлаа. ¿Бебидас?
- Добле чупито де текила.
Агуа, карино.
Сайн байна уу, Жеки!
Хола, Кармелита.
Энэ бол далайн гол санаа юм.
Cariño, creo que las películas
son igual de profundas.
Y con el sonido
sincronizado, eso podría...
ser lo que el descubrimiento de la
perspectiva, fue para la pintura.
Lo que tenemos aquí en Hollywood's el gran arte.
- Esto es...
- ¡Qué empiece la fiesta!
Малдита тэнгис!
Жек Конрад?
Eres aún más
cogible en persona.
Gracias.
Эста эс Эстелле.
- Су прометида.
- ¿Прометида?
Өө, би юу ч мэдэхгүй байна.
Gané a todo el equipo de fútbol en
los dados, cuando nos encerramos,
y deben de ser mis esclavos
para la noche.
- ¿Quieres saludar a mi padre?
- Por supuesto que sí.
Quería conocerte.
Es mi manager.
Жэк.
Tengo una propuesta
de negocios para ti.
Un restaurante
temático de Nellie.
Lo llamaré La Parrilla
de la Criatura Salvaje.
Serviré sándwiches con
la forma de su cara.
No es una amenaza,
sí sigues tocando mal,
te daré un cabezazo,
fin de la historia.
Toca mejor.
Nos estás avergonzando.
Жо, ¿escuchaste lo que me dijo?
Escucha a este psicópata.
- ¿Cuándo vas a hacer algo?
- Жое санаа зовохгүй байна.
¿Куандо вас аррегларло уу?
Намайг Александр Скрябин гэдэг.
Эрин төгөлдөр хуурч орос...
se rompió las manos, para estirar
mejor los dedos en el teclado.
Si te doy un cabezazo
a tus malditos labios,
podrías tocar mejor.
- Эс де эсперар.
- Эстас локо, Сидней.
Elinor está tratando de refinarme para
hablar de películas. Хугацах боломжгүй юу?
Хувиргах боломжгүй гэж үү?
- Үгүй ээ.
- Usa más ropa la próxima vez.
Más vestido no aporta nada. Nellie va
ligera de ropa, porque es ligera.
Te contaré mi pelea con
una serpiente de cascabel.
Эра эль Валле де ла Муерте.
Абрил.
Жак? Эс Жорж.
Жоржи.
¿Quién ha sido esta vez?
Клэр.
Claire es lesbiana.
Una dura lucha para cualquiera.
Вамос, saca la cabeza de ahí.
- Vamos a tomar algo.
- De acuerdo, ya paro.
Эстой атаскадо.
- ¿Qué?
- Эстой атаскадо.
Сайн байна уу!
Дамас y caballeros,
¡su atención, por good!
Para su entretenimiento
de esta noche,
la señorita Хатагтай Фэй Жу
елегира уна парежа.
Хола.
Нелли ЛаРой хэмээх шар буурцаг.
Та лам нартай юу?
Бомба де канон!
Үнэхээр гайхалтай.
Llama a mi oficina,
vamos a necesitar más músicos.
Тийм ээ.
- Ноён Тальберг, эрхэм хүндэт...
- Вой а вомитар ахора
ИРВИНГ ТАЛБЕРГ, МЕТРО ГОЛДВИН МАЙЕР
Mi amigo de Kinoscope шоо que
la película es un desastre.
- ¿Де ЛаРой?
- Sí.
El presupuesto se duplicó,
porque ella nunca atinó a su marca.
Y tiene la voz de
un cerdo moribundo.
Үгүй ээ, үнэхээр аймшигтай...
que Wallach está
mandarla a volar гэж үздэг.
No me sorprende.
Esa nunca tuvo talento.
¡Диос мио! Церо.
Una sucia puta de mala muerte,
con una vozrible.
- ¿Conociste a su padre?
- ¡Dios mío!
Incluso él es más vergonzoso
que ella. Малдито тэнэг.
Сайн байна уу!
¡Vuelvas байхгүй!
Este es el final, te digo.
El fin para todas ellas.
Өнөөдөр лас типежас.
Далайн ямар ч малдита бэбе.
Y fue entonces cuando agarré
a la serpiente por la cabeza.
- Эль Гран Маниту! ¡Ahí está!
- ¿Qué?
Та юу?
Ла серпиентийн түүх.
Вамос, амиго.
Яа está.
Аав аа, санаа алга.
¿Qué tal si luchas con una
serpiente... una de verdad... ahora?
- Vamos.
- Де акуэрдо, өвсний асуудал байхгүй.
- Vamos a luchar con una serpiente.
Эскухен,
кабаллерос де гран верга!
¿Quién quiere ver a mi padre
luchar contra una serpiente?
Каражо, чи!
¡Una serpiente está a punto
de ser jodida!
Sí.
¡Una serpiente está a punto
de ser jodida!
Чи, Чаплин тайен пакете, эсо сегуро,
гэхдээ Гари Күүпер...
Y también es un maldito pelele.
Pura verga y sin pelotas.
Куэ пена.
¿Бродвэйд очих уу?
- Үгүй ээ, хайрт минь.
- Үгүй ээ.
Цогцруулах!
- Карино, вамос.
Бүгдийг нь асуугаарай.
Болзоо!
Esto no puede ser dónde
nosotros... ¿Dónde estamos?
¿Адонде ха ido?
Ёстой чөтгөрүүд!
Деженмэ пасар!
Үгүй! Para... atrás.
Атрас!
Voy a luchar contra
una serpiente.
Cariño, va a luchar con una
serpiente. Сайхан сэтгэлтэй гэж үү?
Алла вамос.
¿Ven a esa serpiente?
¿Y ven a este hombre?
Мирэн эсто.
Аси que, en primer lugar,
¡tenemos que acceptar la
posición de una mangosta!
Үгүй ээ... Ёо соло...
¡Ojalá hubiera podido hacer
todo esto una y otra vez!
Si pudiera хамгаалагч...
Sí... Лучар...
Сайн уу...
Сайн уу!
¿Quién peleará contra ella?
- Үгүй, үгүй...
- Би да миедо.
- Tengo que enrenar.
- Soy alérgico.
Миерда, малдитос дебилучос!
Малдитос монтонес де миерда,
малдитос дебилучос!
La noche está a punto de terminar.
Tengo que estar en el set a las 10:00 a. м.
Sólo quiero ver...
¡una maldita pelea
contra una serpiente!
Нелли, карино...
Би "Нелли, кариньо" гэж хэлэхгүй, үтрээ ч дос метро!
Сайн байна уу!
- Үгүй, үгүй, үгүй!
Tengo más pelotas
que todos ustedes.
- ¡No soy una maldita cobarde!
- Нелли...
Ло вен?
Маш сайхан, малдита тэнгис!
Кобардес...
Нелли!
Би үгүй ээ!
Нелли! Нелли!
Суэлта. Дежа...
Аюдэнмэ!
Жак!
Жак, муу!
Кларо.
Уна вез más a la brecha,
мигос миос! Уна вез más!
Жаки!
Аюденос.
El amor de Dios!
Биенвенидос аль маравиллосо
мундо дел сондо!
- ¿Debería hacerlo?
- ¿Qué? Сайхан сэтгэлтэй!
- ¿Simplemente te paras ahí y cantas?
- Exactamente.
- Mientras llueve.
- Sí.
¿Y esa es el Arca de Noé?
Creo que sí.
Гайхалтай уу?
No sé por qué es
el Arca de Noé.
Жоржи.
- Вамос. ¿За? Эсо эс...
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Үгүй
- Норма está aquí. Buster Keaton está aquí.
- Жорж, үгүй. Үгүй
Ла canción es un éxito.
-Тэ энканта кантар. Вамос. Тэ одио.
- Тэ одио.
- No dejes que Olga me dispare.
- No lo haré.
Кортен! Кортен!
Хөгжим, дуу хөгжим.
Quiero trabajar con mis actores.
La puesta en escena es
muy mecánica.
Háganla personal para ustedes.
¿De acuerdo?
Eso es demasiado, Mary.
Demasiado personal. Та юу?
Sólo pequeños asentimientos.
Trabajemos en ello.
Арриба. Арриба. El resto
del cuerpo no se mueve.
Арриба, арриба, арриба.
Муй биэн, Мэри. Арриба.
Арриба. Арриба.
- Надад сайн байна. Extiendan los hombros.
- ¿Qué te parece?
Арриба. Арриба. Арриба.
Би юу гэж бодож байна?
- De acuerdo.
- Sí.
Маш сайн.
Estas cámaras están apuntando
a la dirección equivocada.
Солонго, ¿recuerdan?
¡Brazos fuera!
- Eso es lo que pienso.
- Una vez más.
Хийх жагсаалт? ¿Los Músicos
están жагсаалт? Сайн байна уу!
Арриба. Арриба. Арриба.
Асиентен. Asienten.
Asienten. Аси está mejor.
Биен, биен, Кэндис.
Би густа.
За, та нар шүү дээ. Está mejorando.
Recuerden esa energía.
Кортен!
Fue buena санаа.
СИДНЕЙ ПАЛМЕР И СУБАНДА ЭН ХАРЛЕМ ТРОТ
Мануэль Торрес.
Та юу?
Биен, эрхэм ээ. Та сайн уу?
¿Талберг та юу?
¿Estas pequeñas películas de
Sid Palmer fueron idea tuya?
Es más una colaboración
entre Sidney y yo.
¿Te gustaría dejar MGM y convertirte
en ingeniero de sonido en Kinoscope?
¿За?
Necesitamos películas en español.
Vamos en una nueva dirección.
- Los tiempos cambian.
- Es un honor, гэхдээ...
Нелли ЛаРойтой хамтран ажиллаж байна.
Аа, тийм ээ.
La conoces, ¿cierto?
El acento de Nueva Jersey
ya no le funciona.
Al publico de hoy le
parece порнографи.
Жим МакКэй Лос-Казиногийн ойролцоо байрладаг.
Tiene deudas de juego,
por toda la ciudad.
Y suena como a un burro.
Quiero decir...
Хамгийн сүүлд...
tú piénsalo.
Caballeros, este es el plan.
Нелли ЛаРойд хайртай хүн.
Cambiamos sus papeles.
Arreglaremos su voz.
Мас drogas байхгүй. Гайхалтай зүйл байхгүй.
Элинор Гэгээн Жон түүхэнд гайхалтай өөрчлөлтийг бичжээ.
Con los aoyos adecuados,
y Elinor como aliada...
podremos volver a la señorita LaRoy
en una actriz sofisticada.
Como las damas de MGM.
Сигуенте, Сидней Палмер.
El público blanco de hoy
quiere a negros en las películas.
Negra хөгжим, хар дуу хоолой.
Sidney болон Kinoscope,
cueste lo que cueste.
Un momento, caballeros.
Un momento.
Сидней Палмер, ¿de acuerdo?
Сидни Палмер.
Esperaba presentarlos yo.
Сенорита ЛаРой,
эсте эс эль сеньор Торрес.
Сеньор Торрес, сеньорита ЛаРой.
Эл сеньор Торрес болон киноскопоор дамжуулан trabajar
para nosotros, aquí en Kinoscope.
Хола, ахмад ноён Торрес.
Quiero que sepas que
estoy lista para cambiar,
haré lo que necesites.
Ламаме Мэнни.
¡Кортен!
Magnífico.
Bellísimo, Belísimo.
La próxima vez,
más despacio, ¿de acuerdo?
¿Тэгвэл Питер queerido?
¿Por qué?
Уолт! Уолт!
Mueve el microfono a 45 grados.
El que está a su lado, ¿de acuerdo?
Амиго, үгүй, үгүй.
Мануэл биш, Мэнни.
Мэнни Торрес.
- Мануэль үгүй, ¿de acuerdo?
- ¡Лламада телефоника, эрхэм ээ!
Sí.
Мэнни Торрес.
- Мануэль, вас рапидо.
- ¿Жек? Ло сиенто.
- Iba a llamarte.
- Лас рожас ла калман.
- Лас азулес ла мантиенэн делгада.
- Ме алегро пор ти.
- Те ло мерецес.
- ¿Viste mi pieza de prueba, Мэнни?
Enséñales a esos gordos
de mierda, el como se hace.
Маш сайн! Маш сайн!
¡A rodar, todo el Mundo!
¡Toma dos!
Петр, ¿quién es el tipo
con el que estás hablando?
- ¿Quién es el tipo...
- Типо.
- Типо. Каражо.
Биенвенидо а су нуэво хогар,
сень Палмер.
Ү, су авто.
Регало дель сеньор Уоллах.
Эцсийн эцэст 5:30 p. м., tiempo
suficiente para llegar a la gala.
Хэрстийн нэрэмжит LaRoy-ийн дүр.
¿Qué hacemos con Fay Zhu?
¿NELLIE Y FAY MÁS QUE AMIGAS?
PALABRAS DE AMOR DE NELLIE LAROY
Нелли, Херст хоёрын хооронд ямар ч айюдара байхгүй.
Эскуча, Кэтрин. No me
importa si nos encuentran.
Pueden degradarme,
no cambiará lo que siento.
Últimos intentos de voz:
Де Конрад ¿qué tono?
De Haines, buenas consonantes.
Эстас аменазандо ла
каррера де Нелли,
y estamos haciendo un gran esfuerzo
para volver a ponerla en marcha.
Ahora hay una
nueva sensibilidad.
A la Gente le чухал ач холбогдолтой ёс суртахууны зарчим.
Тэр conocido la pérdida. Тэр коноцидофил долор. Tú me das la vida.
Acentúa más el tu, cariño.
Намайг дас ла вида.
Sólo una sugerencia.
Marion Davis tartamudea un poco.
¿Segundos papeles en el futuro?
Эste tipo de cosas
ya ямар ч хүү хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
- Tú eres quien me da la vida.
- Más lento.
Ramón Novarro toca a la guitarra,
pero tiene acento del Sur.
Kinoscope-г ямар ч боломжгүй болгох зорилготой.
Tu imagen no nos ayuda y
ya no necesitaremos intertítulos.
Тийм ээ.
Ло сиенто.
Jack Conrad tiene una buena voz,
es nuestra pieza más mas importante.
Y el más caro.
Чи?
Eres tú quien me da la vida.
Амо.
Entonces,
lo que estoy sugiriendo aquí...
- ¿Хола?
- Жак, шар буурцаг Ирв.
No hay una buena
manera de decir esto...
Encontraron and George
en su casa esta mañana.
Rompió con una chica con
la que estaba saliendo.
Se mató de un disparo.
¿Жак?
Gracias.
Sugeriría poner
intertítulos, en lugar de...
Querido?
Эстэц үү?
Él fue el primero en decir
que tenía talento.
Намайг салгаж байна.
Квин?
No es un arte menor ¿sabes?
Quiero que lo sepas.
Энэ бол хүн бүрийн чухал ач холбогдолтой юм.
Mis padres no tenían el dinero
o la educación para ir al teatro...
e iban a los vodeviles
y болон los nickelodeons.
¿Y sabes qué?
Hay belleza en ello.
Ло que ocurre en esa
pantalla, importa.
Quizá no para ti en
tu torre de marfil.
Гэсэн хэдий ч бодит байдал, алдагдал нь хамгийн чухал, чухал юм.
Жак...
No sé de qué estás hablando.
Claro que no.
Кларо үгүй ​​ээ!
Бродвэй дэх олон хүн,
y ese es el triunfo del siglo,
¿verdad?
Буэно, тийм биш!
Мундаг!
Аси que, hazme un favor,
mantén tus consejos de intertítulos...
Eugene O'Neill болон Henrik Ibsen нар дээр las pajas pretenciosas,
que sólo veneran un puñado
de geriátricos ricos,
¡y yo haré lo que hago,
sin tu ayuda!
Мира, Кэтрин, надад чухал биш.
Pueden degradarme, eso no
cambiará mis sentimientos.
He conocido la pérdida.
He conocido el dolor.
Tú me das la vida.
Амо.
- ¿Crees que funciona?
- Es Genial.
Ва а сер уна ганадора, Жак.
Та ямар функцтэй байна вэ?
Ojalá George
hubiera vito esto.
Sí.
Тантай ноён Конрад,
va a perder su tren.
Сайн байна уу!
Малдита тэнгис.
Me voy a arreglar mi matrimonio.
Nos vemos en un mes, nos nos.
Энэ нь маш сайн.
Un mes después
De acuerdo, no lo olvides.
Та Мануэлийн киног үзэх боломжтой.
Estas personas eligen quién
se queda y quién se va.
Demuéstrales que tienes clase...
y volverás a la cima.
¿De qué hemos hablado?
"En" үгүй ​​"é".
"Үгүй ээ", "үгүй" үгүй.
En caso de duda,
hablar en francés.
Төгс төгөлдөр!
Y no bebas e intenta
no comer demasiado.
Билли! Марион!
- Элинор! - Буен диа.
Би Нелли ЛаРой-н талаар илтгэл тавьж байна.
- ¿Qué tal?
- Энкантада.
Буэнас тардес, сеньорита ЛаРой.
Нэлл, намайг Милдред Йейтстэй хамт сайн сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сэр Делмер Лунни.
Жонатан, Харриет Ротшильд нар.
Та юу?
Gerald, ¿te enteraste de la
nueva película de Ellis Engel?
Суена аймшигтай.
Sí, hablé con L.B. аль хүндэтгэлтэй.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд тохиолдохгүй.
Un pastel de campo diseñado
por Krümt, con un Takagei.
Es la temporada de Strindberg en
Nueva York. ¿Te gusta la Srta. Жюли?
Sí, es encantadora y
tiene mucho talento.
- Сидни. - Мэнни.
Муй биэн.
Билли, ¿tu nueva alfombra
es una Kliko?
La compré la primavera pasada.
Es única.
Ахмад Палмер.
Хүндэтгэсэн.
Teddy y yo hemos visto
Cottage Blues.
Юмгүй шүү!
Les agradezco.
Juega al bridge, senorita LaRoy?
El pan habla inglés
con el perro joven.
Мексикийг ашиглаж байсан уу?
Де Испани. Мадрид.
Вая.
Палмер аа, та хөгжим үү?
Me enseñé a mí mismo.
Гайхалтай.
¿Quién es su Influencia?
Скрябин.
Би густа Рахманинов.
Жорж Элиотын эрин үеийн шилдэг роман эсвэл яруу найрагч, Нелл?
Эрин маравиллосо болон элчин сайд.
Lo siento,
tengo que empolvarme la nariz.
Enseguida vuelvo.
¡Та-та!
Todo lo que necesitas está aquí.
Hay restaurantes y...
Ahora puedes apostatar en Los Angeles.
¿Фуисте болон Кал-Нева уу?
МакКэй тайен ун пар де лугарес,
перо да ун поко де миедо...
- Un momento, por favor.
- Sí, claro.
Жак! Ямар ч creí que llegarías
a tiempo. ¿Европ руу орох уу?
- Урам зориг! Су...
- Felicidades por la nueva película.
- El estreno es esta noche, ¿verdad?
- Así es.
¿Сабиас que Miguel Ángel pintó la
Capilla Sixtina tumbado de espaldas уу?
Мэнни!?
- Эступендо. Se ve bien. Perfecta.
- De acuerdo. Биен.
Мэнни, тэгье que irme a casa.
- Үгүй ээ.
- Пуэдо хасерло байхгүй.
- Vuelve ahí.
- Me dará un infarto.
Элинор y yo trabajamos
duro para que entraras.
- Мэнни, би estoy muriendo ahí afuera.
- De acuerdo.
Es un montón de...
Esa gente es horrible.
Mildred tiene un conejo sobre sus hombros,
que probablemente esté vivo.
- Өө.
- ¡Y los pellizcos en el trasero!
- Te salvarán tu carrera.
- ¡Үгүй ээ!
- Si les agradas...
Конвенцийн захирал Адекуадо, олон нийтэд ил болсон...
- Та Рут уу? Рут хэрэгтэй.
- ¡Я no está a la altura!
Мира, estoy aquí para ti.
Somos tú y yo.
Puedes volver a ser una estrella.
Estás preciosa, ¿de acuerdo?
- Me veo ridícula.
- ¿Cómo te llamas?
- Нелли ЛаРой.
- Төгс төгөлдөр. Una vez más.
- Y en francés.
- Ya está en francés.
- De acuerdo, vamos.
Рой эс Рей, тийм үү?
Маравиллосо.
Жак. Намайг alegro de verte.
Игуалменте. Салуд.
¿Үнэхээр байна уу?
Le echo de menos.
¿Le echas de menos?
Жорж.
¿Та лавлах уу?
Жак.
¡Эступендо!
Y es bueno estar de vuelta.
Энэ нь зөв үйлдэл юм.
Mantente fuerte.
- ¿Dónde has estado?
- Ella está bien.
¿Qué opina de la nueva ola de
películas raciales, эрхэм Палмер?
Inspirador, Esto Comités del Estudio
de negros actores contratar, ¿verdad?
Шоо:
¿Цахилгаанчин байх шаардлагатай юу?
¿Conoces algún buen chiste,
Нелли?
Чи...
Nell prefiere escuchar
los chistes, contarlos.
- Cuenta uno.
- Yo tengo un chiste.
Харолд Ллойд y ё
estuvimos in Francia...
¿Үнэхээр байна уу?
¿Түмбэн?
Supongo que la película
no es un éxito.
Тэнгис шиг л байна.
Seguro que tendrás
otra oportunidad.
¿Por qué no debería
tener otra oportunidad?
Үгүй ээ, es que... Quiero decir...
¿Puede alguien decirme
qué carajos está pasando aquí?
Viene con un mimo.
Le digo: Harold, la cuenta de mi
croque-monsieur no es pequeña.
- Нел, ту дэбес де тенер алгунос буэнос.
- Буэно, ё...
Ло cuento bien үгүй.
Вамос, Нелли. Ser graciosa
es tu ospecialidad, ¿verdad?
Películas como las tuyas...
son fuertes ramas de olivo,
en esta era dividida.
- Эса эс ми сенал. Voy a irme.
- Үгүй ээ, tienes que tocar para nosotros.
Вамос, Нелли. Y aprobaremos
tu próxima película.
- Sí, Nellie, sé graciosa.
- Yo tengo uno.
Dos peces están
de Luna de miel...
Де эчо, sí tengo uno.
Un oso y un conejo están
cagando en el bosque.
Y el oso le dice al conejo:
¿Tienes algún problema con la
mierda que se pega a tu pelaje?
Эл conejo termina de cagar
y шоо: Үгүй. Юу?
Та үнэхээр шоо: Фантастик!
Agarra al conejo por
detrás de las orejas,
чи...
Ямар ч пуэдо creer que...
Үгүй юу?
¿Үгүй ээ oído lo
que dicen de mí?
Шар буурцаг нь амьтны доройтол.
Өө, Нелли! Миралос.
¿Quién sabe lo que podría hacer ella?
Эс де Нуева Жерси.
Нуэва Жерсигийн малдито-амьтны доройтол.
Нуева Жерсигийн малдито-амьтны доройтол.
Аси, ¿saben qué?
Voy a dejar que se
cojan and sus primos,
урилгатай жагсаалт,
y emborrachen a sus amantes menores
de edad, con el maldito Beaujolais,
новш!
¿Yo soy el Animal?
¿Qué es esta mierda?
¿Тэр үү?
¡Yo soy la loca!
¡Yo soy la maldita loca!
Би энферман!
Ямар ч хүү байхгүй!
Үгүй ээ хүү минь!
Ямар ч шаардлагагүй.
Би voy a casa a meterme
coca en la pucha,
y ustedes pueden metre las copas
de champán, por sus...
malditos traseros
blancos como la nieve...
¡qué huelen a rosas!
Ми альфомбра!
Альфомбрагаар бөөлжих!
Сайн байна уу!
Por favor, antes de que
sea demasiado tarde.
No puedes quedarte aquí.
Te encontrarán.
Үгүй.
Эскуча, Кэтрин. No me importa
sí nos encuentran.
Pueden degradarme,
no cambiará lo que siento.
He conocido la pérdida.
He conocido el dolor.
Tú me das la vida.
Кэтрин...
Амо.
Te amo, te amo,
te amo.
- ¡Тэ амо, тэ амо!
- ¡Тэ амо!
Жак Конрад.
¿Qué piensas del futuro?
Mis dos últimas películas no
funcionaron, pero me enseñaron mucho.
Хаан ч үгүй.
MGM-ийн дарга Сигес сиендо.
Sigues recibiendo el
cheque más grande.
Y me gustaría ganármelo.
Aún estoy aprendiendo
este nuevo idioma.
¿Де вердад dejado de beber байна уу?
Sí,
interfería con todo lo demás.
Ямар ч тохиолдол байхгүй.
Театрын жүжигчид.
¿Туршлагатай холбоотой юу?
Elinor, dominaré la película hablada
en la pantalla.
¿Echas de menos al cine mudo?
Үгүй
Прогрессод саад бэрхшээл байхгүй.
De acuerdo.
Грасиас, Жак.
Sigue siendo el joven
que conocí hace 20 años.
No has... cambiado nada.
Gracias, Elinor.
Tú tampoco.
Сеньор Палмерын бэлтгэлийг хийсэн.
¿Голвера метр ла пата байхгүй юу?
Se lo garantizo.
Lo dejará boquiabierto.
- ¿Está preparada?
- Voy a checar.
Огноо.
- ¿Viste el dinero? Parece real.
- ¿Y el arma?
Тенемос otro problema
con el mecanismo.
¡Үгүй ээ, каражо!
¿Sigue haciendo ese ruido?
Хола.
Ирвинг Жак.
Жак Конрад.
A la 1 p. m.
Volveré a llamar. Gracias.
Ахи estás.
- Tenemos un maldito problema serio.
- ¿Cuál?
- La orquesta parece mixta.
- ¿Qué significa eso?
Los otros músicos son
más oscuros que Sid.
¿Y?
- Мэнни, ¿puedo decir una línea?
- ¡Үгүй! ¡Vuelve a la tienda, pendejo!
Junto a ellos,
Sidney parece blanco.
- Pero es negro.
- En el Sur no se dice eso.
Para ellos, la orquesta será mixta.
Ямар ч podremos exhibirla.
Y será mucho dinero perdido.
De ninguna manera.
Nellie necesita esta película.
Ni siquiera vale la pena
terminarla a este ritmo.
Wallach lo parará todo.
Сайн байна уу?
Цуврал уу? De acuerdo, le llamaré
a las cuatro. Gracias.
- ¿Сидни?
MAQUILLAJE DE CARBÓN
Producto Stein
Юу?
Гэрэлтүүлгийн үүднээс. Y ser
coherente con los demás cúsicos.
Гэрэлтүүлгийн үүднээс.
Sí.
Сайн байна уу.
Мира а ту алредедор.
Tus compañeros músicos,
si no hacemos esta toma,
el Estudio detendrá el rodaje...
y ellos no cobraran.
Ахора эрес жүжигчин, Сидней.
Los actores cambian de
aspecto para los papeles.
Энэ бол хэвийн зүйл.
Танд хамааралтай, Сидни.
Гэр бүл, гэр бүлийн хэрэгцээгээ хангах боломжтой.
Грациас.
Тийм үү?
¿Se ha ido por el día?
Esto es lo que voy a hacer.
Iré a revisarlo yo mismo.
Үгүй ээ, eso es exactamente lo
que haré. Gracias.
Энэ нь тийм биш юм.
- Se ha ido, ¿pero algún mensaje?
- Gracias.
¿ESTÁ АКАБАДО ЖЕК КОНРАД?
ПОР ЭЛИНОР СТ. ЖОН
Кортен!
Eso será todo con Sid.
Ноён Торрес? LaRoy-д ямар ч podemos
encontrar a la señorita.
¿За?
Сэ ха идо.
"Voy al Estudio 4"!
- Necesita eso para volver.
- Descuida. Үгүй ээ.
Сенора? Чарлемос.
Tengo un plazo, querido.
Лос Анжелес дахь Куандо llegué,
Лас Пуэртад ямар бүртгэлтэй вэ?
Admiten
actores, ni perros.
Чи, ёо ло cambié.
Yo ayudé a construir este lugar
al que llama hogar.
Nunca me hice ilusiones sobre nosotros.
Tampoco fingí que fuéramos amigos.
Сомос амистосос.
Yo la ayudo, usted me ayuda.
Ese es nuestro trabajo.
Тийм ээ?
Эсто es otra cosa.
- ¿Qué quieres, Jack?
- Saber por qué lo escribió.
Үгүй ээ, quieres saber
por qué se rieron de ti.
¿Тийм байна уу?
Пор qué se rieron.
Тийм ээ, Элинор. Юу?
Ямар ч hay un por qué.
No fue tu voz.
Ni una conspiración.
Y desde luego no
lo que yo escribí.
Ямар ч podrías haber
hecho nada diferente.
No puedes hacer nada.
Se te ha acabado el tiempo. Ямар ч hay
un por qué. Дежа де Куэстионарло.
- Би цаг агаартай.
- Үгүй.
Сайн байна уу.
Desde hace tiempo.
Lo siento.
Элинор, tú de chismes бичжээ.
Ямар ч estás creando nada.
Ямар ч sabes lo que es
ponerte frente a una cámara.
No eres más que una cucaracha.
Ya me han ignorado antes.
No es nada nuevo para mí.
Te has preguntado el por qué
cuando se quema una casa,
¿la gente muere y las
cucarachas sobreviven?
Сайн байна уу!
Pensaste que la
casa te necesitaba.
Гэхдээ тийм биш.
No te necesita más de lo que
necesita a las cucarachas.
Лас кукарачас, сабиендоло,
vuelven a la oscuridad, mantienen un
perfil bajo y se salen con la suya.
Гэсэн хэдий ч,
has estado en el punto de mira.
Los que sobrevivimos somos los que
nos quedamos mirando en la oscuridad.
Una casa en lamas.
Y habrá cientos más.
Un terremoto podría borrar
a esta ciudad del mapa,
y no habría ninguna diferencia.
Эс la санаа lo que permanece.
Жек Конрад más.
Cien más yo.
Cien conversaciones Como Esta,
y así sucesivamente,
hasta Dios sabe cuándo.
Porque es más grande que tú.
Сэ que duele.
Nadie quiere qudarse atrás.
Pero dentro de cien años,
cuando ya no existamos,
cada vez que alguien ponga
tu imagen en un proyector,
resucitarás.
¿Эсo que ямар утгатай вэ?
Энэ нь ямар ч байсан las
películas rodadas este año, estarán muertas.
Un día, todas estas películas
saldrán de las bovedas,
y todos sus fantasmas
cenarán juntos,
vivirán aventuras, irán juntos
a la selva o a la guerra.
Un niño nacido en 50 años...
tropezará con tu imagen
parpadeante en una pantalla...
y sentirán que te
conocen como a un amigo,
aunque tu último aliento
habrá precedido al primero.
Has recibido un don.
Sé agradecido.
Гэсэн хэдий ч,
y pasarás la eternidad
con ángeles y fantasmas.
Сайн байна уу.
Мэнни!
Несесито ту аюда.
Estoy en un gran problema,
realmente necesito de tu ayuda.
Cálmate y cuéntame
qué ha pasado.
Мети ла пата, Мэнни.
Мети ла пата.
Sé que intentaste ayudarme y
yo seguía metiendo la pata.
Necesito de tu ayuda,
y odio pedírtelo.
Тайвшруулах.
- Cálmate.
- Estuve en Cal-Néva,
estaba jugando a las
cartas y había...
Este tipo, McKay, dirige el lugar
y él... no jodes con él...
- ¿Куанто?
- Es...
- Маш их. Es mucho.
- ¿Cuánto debes?
Ochenta y cinco mil.
- Би ллеварон...
- ¿Qué? Como?
Me llevó a una habitación,
y me dijeron...
que si no tenía el dinero
al final de la semana,
me echarán ácido en el coño.
Бром биш.
Тэ матаран. Хүү асесинос.
- Пагалес, ¿de acuerdo?
- Пуэдо үгүй.
Ямар ч provocamos a esta gente.
Les pagamos.
- Пуэдо пагарлес байхгүй.
- ¿A qué te refieres?
Тенго эль динеро байхгүй.
Тэнго байхгүй...
Eres Nellie LaRoy.
Claro que tienes el dinero.
Үгүй ээ, үгүй ээ.
Эс, эс...
Заа ха идо.
El restaurante de
mi padre y la...
La casa no es nuestra.
Тенго эсэ байхгүй...
Тэнго эсэ динеро байхгүй.
Жодида аюда!
Сайхан сэтгэлтэй хүн, Мэнни.
Тэ lo ruego.
Баярлалаа!
No tengo adónde ir.
Эрes mi único amigo.
Сайн байна уу, Мэнни!
Eres el único que ha
sido amable conmigo.
El único que se
preocupaba por mí.
¡Siempre te he ayudado y tú sólo
me has roto el corazón!
Сайн байна уу!
Би матар байна.
Тэр санаатай байна.
Энэ нь юу вэ?
Үгүй ээ te vayas a casa.
Quédate aquí dos días.
Хэрүүлээ.
Gracias.
¡Жак! Es Irv.
¿Жак?
Орон нутгийн шинж чанарыг тодорхойлох. Мэдээлэл өгөх.
Tengo un trabajo para ti.
Prestigioso.
La estrella ha caído enferma.
Comienzo rápido, final rápido.
Тийм байна, Жак.
- ¿Жек?
- ¿Has oído lo que he dicho?
- Sí, te he oído.
¿De acuerdo?
¿Y, qué te parece?
Sí.
Sólo tengo una pregunta.
Es una mierda de película, ¿үгүй юу?
¿За?
Y te sacaré de apuros, ¿verdad?
Үгүй. Claro que no.
Irv, llamémosle por su nombre.
Es todo lo que pido.
Haré tu película.
Te sacaré de apuros.
Lo que quiero a cambio
es un poco de honestidad.
¿Puedes hacerlo, Irv?
¿Сэр чин сэтгэлээсээ conmigo
durante diez segundos?
¿Тэ sacaré de apuros?
За, би sacarías de apuros.
Y es una mierda de película, ¿үгүй юу?
Sí, es una mierda.
De acuerdo, Irv.
Te veré en el set.
Ноён Конрад?
- Харолд, ¿cómo estás?
- Биен, Жак. Та юу?
Нада мал.
¿Cuántas películas
hemos hecho juntos?
Con esta 82.
- Ochenta y dos.
- Así es.
Precioso, аав аа?
El vasto okéano.
¿Урьдчилан ажиллаж байна уу?
Чико, нунка ла олвидаре.
Кортен! Фантастик!
Todo el Mundo tiene
una lágrima en el ojo.
- Эступендо. Para la próxima toma...
- Sí.
Quiero ver más emoción бодит.
- De acuerdo.
- ¿Lo entiendes? Сайн байна уу.
- Sí.
- Encuéntrala aquí.
- Encuéntrala en este horizonte.
- Sí.
Un horizonte sin fin...
que te ha traído hasta aquí.
Que te trajo hasta aquí
en la vida. Танилцдаг уу?
Жак?
- ¿Preparado para hacerlo?
- Claro que sí.
- ¿Нелли?
- ¿Мэнни?
Тэр шийдэлд хүрч чадахгүй байна.
Porque sé que estás tratando
de lanzar mi carrera.
Tengo una idea.
Yo sé bailar.
Si se bailar, se cantar.
Porque puedes hacer cualquier cosa,
sí te lo propones.
Tienes que parar esto.
Realmente tienes que parar.
Estoy pensando en como
conseguir el dinero.
¡Эсо эс!
Нос ло ганаремос.
Le diré a Wallach que vamos
a terminar la película.
Y todo tu lío,
de cada día,
forma parte de tu proceso.
Será algo que nadie verá jamás.
- ¿Хола?
- Мэнни, тийм ээ.
Tengo el dinero,
y un tipo para la reunión.
¿Lo tienes?
Ямар ч санаа зоволтгүй, бүх зүйл.
Нелли, алив хичимос.
¡Qué se joda Don Wallach!
¡Y toda esa myerda!
- За яахав! ¡Sí!
- ¡Qué se joda todo!
- ¿Cómo conseguiste el dinero tan rápido?
- A mi manera. Санаа зоволтгүй.
- ¿Y todo está ahí?
- Pues sí.
¿De qué conoces al tipo?
Le vendí droga hace mucho tiempo.
Trabaja para McKay.
Le damos la maleta, él lama a McKay y la
amenaza contra Nellie se desvanece.
Ямар ч estoy acostumbrado
esta gente.
No es peor que la
gente del cine.
Эстэц үү?
Чи, чи. Аделанте.
Олвидс байхгүй. Un monologo
en la próxima película.
- Вилсон.
- Ha pasado mucho tiempo.
Me alegro de verte.
Este es Manny.
Encantado de conocerte, Мэнни.
Энкантадо де конокерле, эрхэм ээ.
Creo que esto es para ti.
Продюсер үү?
Ejecutivo del Estudio.
Жим ха oído que eras
un gran productor.
Él está aquí. Estaría encantado
de invitarles a una copa.
- Es muy amable de su parte, pero...
- Эступендо. Sí.
Де акуэрдо. Сиганме.
Tenemos que ser educados.
Una copa.
Каражо.
Жим.
Хүү Мэнни ба Эль Конде.
Чикос уу?
Шар буурцаг Жеймс МакКэй.
- ¿Qué tal?
- Эстой биен.
Сайн байна уу.
Грациас, эрхэм ээ.
Хола.
¿Quieren tomar algo?
Бренди con éter.
- Sí.
- Sí, desde luego.
Вилсон,
¿пюэдс траерно альго де бебер үү?
Эрхэм дарга аа, хяналт тавих хэрэгтэй.
Tonterías.
Яа me pagaron.
Eso es lo que cuenta.
Нелли ЛаРойгийн хүү юу?
Sí.
Qué triste cómo acabó su carrera,
¿?
Qué pena, sí.
Es triste.
Су próxima película funcionará.
Tú eres el productor.
Ejecutivo del Estudio.
Yo también tengo ideas para películas.
¿Te gustaría escucharlas?
Sí.
Сайн байна уу.
Эста биен.
Де акуэрдо,
es un niño de 10 años, un prodigio
para todos los temas de adultos.
Es muy hábil con las palabras.
Toca el piano,
cita and Lincoln and todo lo demass.
Y aquí está el giro:
Realmente es un enano de 50 años.
Sólo parece un niño.
La broma es para nosotros.
Маш сайн.
- Eso está muy bien.
- Eso es genial, sí.
- Муй биэн.
- Ло сиенто.
Buscaré las bebidas.
No sé dónde está Wilson.
Una copa y nos vamos.
Justo después de eso.
- Кальмат.
Үгүй.
Estás muy nervioso.
No estoy aquí para beber.
Te lo debo.
- No me lo debes.
- ¿De quién es el dinero?
El tipo está haciendo toneladas
de dinero. Ямар ч es para tanto.
За юу?
Тони. Ашигтай.
- Creí habértelo dicho.
- ¿Es su dinero?
Үгүй ээ, es el dinero que saca.
¿A qué te refieres?
¿Суелдо?
Үгүй ээ...
Es de tu película del atraco
al Banco. Dinero del cine.
Ашигтай хоол.
El dinero en la maleta,
¿es dinero de utilería?
85,000 доллартай тэнцэх үү?
Тэнемос que irnos,
pendejo cabrón!
Томато кон calma.
Завсарлага авах уу?
Үгүй...
Gracias.
Todavía tengo otras санаанууд.
Wyatt Earp гэж юу вэ?
Murió hace dos años.
Lo conocí.
Хэчо десконочидо.
Эл хотын захирагч дель Сальваже Эсте.
- Үгүй ээ?
Podrías hacer una
película sobre él...
y convertirlo en un
verdadero retrasado.
¿За?
Эстэц үү?
- ¿Qué?
- Эстас судандо.
Далайн магадлал өндөр байна.
Санааг олохгүй.
Mi siguiente idea es la mejor:
El guerrero más intrépido del mundo.
Sé quién lo interpretará.
Basas la película en él.
Маш сенсацитай.
Тийм үү?
¿Танилцсан уу?
Claro que sí.
Pediré al Estudio que...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Iré a verlo ahora.
Está en el Blockhouse.
- ¿Dónde es eso?
- En la colina.
Хэдхэн минут. Wilson болон conmigo-г ялан дийлэхээ больсон.
Es la mejor fiesta
de la ciudad.
- Es tarde, tenemos que irnos.
- Үгүй ээ, vale la pena.
Та промето.
- Se lo agradezco, pero tenemos que irnos.
- Confía en mí.
Nunca lo olvidarás.
Тийм үү?
Ла última fiesta
auténtica de la ciudad.
Вилсон, трей эль динеро.
Esta ciudad se ha
reprimido tanto.
Y este es el último lugar de la ciudad,
dónde puedes divertirte.
Лос Анжелесийн Bienvenidos al ojete
de.
¡Es dos pisos más abajo!
¡Síganme!
Esta ciudad sabía
divertirse en aquel entonces.
Se ha vuelto tan patético todo.
Үүнийг өөрчлөх боломжгүй.
Hay un animal que me gusta acariciar
Cada noche nos gusta prepararnos para ello
Lo acaricio cada vez que puedo
Es la pucha de mi novia
Үгүй ээ, ni ronronea
Un piso más.
No me molesta porque es ella
La pucha de mi novia
Este es el tipo de cosas
que su industria necesita.
Холливудын se ha vuelto
tan rancio. Крис байхгүй юу?
Эсте писо тампоко.
- Вилсон, ¿no jugarás esta noche?
- Намайг төсөөлж байна.
Эрхэм ноён оо.
- Es muy tarde.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Prometí mostrarles algo.
Y lo van a ver.
Es un piso más abajo.
Tengan paciencia.
Esperen a ver a este tipo.
Juntos podemos ganar millones.
Өө, Мирда!
Үнэхээр гайхалтай!
Вамос, está del otro lado.
Valdrá la pena, lo prometo.
Де акуэрдо.
Аа, тийм ээ.
Aquí es.
Aqui.
Sí. Creo que puedo oírlo.
Вамос.
Sí.
Estoy muy emocionado por ustedes.
Les encantará.
¡Sí, sí!
¡Esa es la próxima sensación!
Гайхалтай, аав аа?
O eres una estrella o
no lo eres. Ёстой л байна!
Mira lo que está haciendo.
Hay que verlo, para creerlo.
Сиге ажиглалт.
За!
Энэ юу вэ?
Lo encontraron en
un bosque de Oregón.
Хара cualquier cosa por dinero.
Вилсон, хатагтай 20 доллар.
¡Hazlo otra vez!
¡Cómete otra rata!
Отро хатагтай.
Esto es falso.
Үгүй
Үгүй ээ, вамос.
- Déjeme explicar.
- Íbamos a hacer películas juntos.
Déjeme que se lo explique.
Por favor, déjeme explicarle.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Өө, үгүй, үгүй, үгүй!
❓Каражос?!
Атрас! Пара атрас!
Өө, Мирда.
Миерда! Малдита тэнгис!
Дебес де вер Дрезде. Ла ciudad
más bella de Alemania.
- Jack me va a llevar a Grecia.
- ¿Греки?
- ¿Verdad, querido?
- Sí, lo es.
La arquitectura es increíble.
Te encantará.
- Санторини.
- Тэр oído que es muy bonito.
- Фай!
- Жак.
Амигос, хатагтай Фэйг маш их таамаглаж байна.
Эста эс Ребекка.
Y Льюис.
- Mucho gusto.
- Buenas noches.
- ¿Cuál es tu excusa?
¿Sólo pasabas por aquí?
- Más o menos.
- Te traeré de beber.
- ¿Эстабас фильмандо?
- Үгүй.
Sólo quería tomar el aire.
Проксимо проекто юу?
- Me voy a Europe.
- ¿De verdad?
За, намайг чимээгүй болго.
¡Es fantástico!
Pathé tiene un muy buen gusto.
Gracias.
Жак ха вуэлто!
Биен хахо, Жак!
- ¿Cómo va tu película?
- Es una mierda.
Otro gran salto
hacia la mediocridad.
La chica parece нь эвдрэх боломжтой.
Ло es.
Y no sabe que acabará
como todos los demás.
Та юу?
Үгүй
Тал вез пуедас салварла.
Сайн байна уу?
Era el lugar más mágico
del mundo, ¿cierto?
Эрин үе.
Otro set, otra crítica.
Otra historia de amor,
otra ruptura.
Тийм ээ, Фэй.
Эста биен.
Эста биен. Yo fui el bastardo
más afortunado del mundo.
- Tuve una buena carrera, ¿no?
- Sí, la tuviste.
Sí. La disfruté.
- Tengo que irme, cariño.
- Pues sí.
Фэй буэноверте, Фэй. Vas a
hacer grandes cosas en Europe.
- Siempre fuiste una de las mejores.
- Gracias.
- Ciao, mi amor.
- Ciao.
Nos vemos en Venecia.
Nos vemos en Praga.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Oye, estás haciendo un gran trabajo.
¿Cuál fue tu mejor propina?
Cincuenta dolares.
¿Quién te ha dado eso?
Устед, ахмад ноён Конрад.
Depende ti, chico.
El futuro es tuyo.
- Nos están buscando. Левантате.
- Үгүй намайг encuentro bien.
- Nos vamos a Mexico.
- ¿Мексик үү?
- Vístete. Nos vamos.
- No voy a ir a Mexico. Байршил уу?
Nos van a matar, ¿de acuerdo?
- Metí la pata.
- Golpea tú piñata.
Автоматаар нэвтэрч орно уу!
Me estás asustando.
Necesito otro toque.
De acuerdo, ya me siento mejor.
Өө, хола.
¿Тиэнэс кока?
Чи, де эчо, тенго...
No le des nada, pendejo.
¡Нада!
Юу ч үгүй ​​ээ!
Consigue lo que necesitas.
Buscaremos gasolina.
Нос вемос en diez minutos,
cabrón.
¿Unas pastillas, por favor?
Сайн байна уу. Баста...
Es un verdadero idiota,
Señor Aguacate.
- Necesitamos una gasolinera.
- "Necesitamos una gasolinera".
- Sí, necesitamos...
- Bla, bla, bla, bla.
- ¡Ahí!
- Хадлан бензин.
¡Каражо! ¡Пута мадре!
- Está cerrado.
- ¡Sé que está cerrado!
Дебериамос де ир а байлар!
¡Мэнни!
Podríamos bailar aquí arriba.
Мэнни!
- Үгүй ээ, үгүй.
- Pues sí.
- Үгүй ээ.
- Podemos divertirnos.
Нелли?
Нелли!
¡Quizá podamos bailar aquí!
¡Vamos!
Нелли.
Нелли!
Мэнни!
Нелли, чи үнэхээр хэцүү байна!
Me quedo.
No voy a moverme.
Ya sabes lo que pasará,
sí nos encuentran.
¿Por qué haces esto, carajo?
¿Por qué?
Мэнни, ямар ч асуудал байхгүй ...
No debería haberte
pedido que me ayudaras.
Deja que te ayude.
Quiero ayudarte.
Podemos ir a Mexico.
Y podríamos ser felices.
- Pero tenemos que irnos ya.
- Мэнни. Мэнни.
Este es el final del camino para mí.
Es todo para mí.
Үгүй
Estoy en paz con ello.
Тийм биш ээ. Мэнни...
Нелли, Каллате.
Tú te vas a Mexico sin mí.
¿Qué haré sin ti?
¡No iré a ninguna parte sin ti!
Мэнни...
Тэр тийм үү?
Ямар ч creo que sea
buena para ti.
Ямар ч creo que sea muy
Нелли, quiero casarme contigo.
Quiero hacerte muy feliz
todos los días.
Este es mi único trabajo.
А партир де ахора.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Эста биен.
- Sólo quiero estar contigo.
- De acuerdo.
De acuerdo, vamos a...
Мексик улс.
Desde la frontera,
nos dirigiremos al Sur
y nos casaremos y
tendremos hijos y...
Vamos a ser tú y yo,
¿de acuerdo?
Де акуэрдо.
Сайн байна уу, Нелли.
Сайн байна, Мэнни.
¡Ойган, ustedes dos con la cámara!
¿Saben quién soy?
Шар буурцаг Нелли ЛаРой, Перрас.
Миерда, Нелли ЛаРой.
Эс Нелли ЛаРой, Малдита тэнгис.
Мэнни Торрес.
Эспера.
Пердона, тийм үү?
Nos vamos a casar.
¿Сэр су esposo байна уу?
Sí. Sí.
Фелисидадес!
Тома эсо. Томало.
Заавал хэрэгтэй байна уу?
Ve tú. Ёстой л байна.
Сайн байна уу, Нелли.
Сайн байна, Мэнни.
Ла vida sí es maravillosa.
Lo siento.
Fue difícil conseguir gasolina.
Tengo todo lo que necesitamos.
Este es mi compañero de cuarto, Кайл.
- Хола.
¿Хэрэгтэй байна уу?
Rellenaré esto rápidamente.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Вамонос.
¡Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Найзууд минь үгүй.
Сайн байцгаана уу.
Шар буурцаг байхгүй. Soy nadie.
Sólo soy mexicano.
Puedo irme.
Por favor. Сайхан сэтгэлтэй.
Ло сиенто.
Ларгайт де Лос Анжелес.
Десапарец.
Нелли. Нелли?
Нелли?
Нелли!
Нелли! Нелли!
Миерда!
Y por primera vez esta noche,
Una nueva incorporación
a la Hart Café Band.
Salido de los sets de filmación, el señor
Sidney Palmer en la trompeta.
Сид. ¿Quieres decir
unas palabras?
Грациас, Том.
Sólo quiero decir lo feliz
que estoy de estar aquí.
Сон un público maravilloso.
Сайн байна уу, баярлалаа.
Me gustaría tocar algo,
que solía tocar...
en... en los viejos tiempos.
Espero que les guste.
Элинор Сент Жон
fallece a los 76 años
AQUÍ ESTÁN LAS
ESTRELLAS DEL MAÑANA
ГРАНДЕС EXPECTATIVAS -
PROSPERIDAD EN HOLLYWOOD
EL TECHNICOLOR GUSTA AL PÚBLICO
Нелли ЛаРой 34 настайдаа халлада
муэрта
PELÍCULAS KINOSCOPE
Заавал уу, эрхэм ээ?
Sólo estamos mirando.
Грациас.
Хола. Hola.
- Эста биен.
- ¿Си?
Адиос, хайрт.
Адиос.
Cincuenta centavos.
Gracias.
REVOLUCIÓN EN HOLLYWOOD
LOS ESTUDIOS ADOPTAN
LAS IMÁGENES PARLANTES
ХОЛЛИВУДЫН АПРЕНД А ХАБЛАР
Dime por qué.
- ¿Por qué?
- Sí, dime por qué.
Үгүй sé el por qué.
Quiero formar parte
de algo más grande.
de algo importante.
Algo que dure,
que tenga sentido...
Вавилон (2022)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/657713
ID: 657713